O filme Extraordinário narra a história de Auggie, um menino com
uma deformidade facial rara. Devido às multiplas cirurgias e ao impacto de sua condição,
Auggie foi educado em casa até o quinto ano, quando seus 
pais decidem matriculá-lo numa escola regular.
(com isso eu aprendi que os pais colocam os filhos nem escolas regulares as vezes mesmo seus
filhos sendo diferentes :o )
 No inicio, ele enfrenta dificuldades significativas 
na escola devido aos olhares e comentários maldosos de seus colegas tanto de turma quanto da escola toda.
(com isso aprendi que as crianças podem ser crueis com quem é diferente)
 Ele se sente isolado ,pois, a escola parece ser um ambiente desagradavel para o joven
no entanto,ao longo do tempo, alguns alunos começam a conhecer 
melhor Auggie e a perceber suas qualidades,como sua inteligência em distaque dos demais e bom humor por ser muito engraçado.
(com isso aprendi que todos tem um lado bom apesar das diferenças e dificuldades)
Jack, erq um dos colegasde turma q o evitava, vira um grande amigo ao
entender quem é o verdadeiro Auggie.
(com isso eu aprendi que as pessoas podem te ver de maneira diferente ao te conhecer melhor)
 A amizade começam a se espalhar,ele faz novos amigos e ele começa a encontrar seu lugar na escola,
alem disso, os desafios enfrentados por Auggie ajudam a transformar a comunidade
escolar, promovendo maior empatia e compreensao em meio as diferenças.
(com isso eu aprendi que ao alguem dar a iniciativa para conhecer, outras  pessoas tambem dao essa chance ao proximo)
 O filme nao so foca na historia do menino Auggie, mas tambem experiências da sua família, incluindo a irmã Via(olivia), 
que tem seus próprios problemas e sentimentos de invisibilidade devido a atenção focada em Auggie, tem ate uma fala intereçante
que é quando ela fala que os pais falaram para ela que ela é a filha mais compreenciva do mundo
por ela ser tao proativa e compreensiva diante a setuaçao do irmao e proativa para dar orgulho e judar os pais a cuidar do irmao.
(com esse paragrafo eu aprendi sobre a diferença de atenção que é nescessaria entre um filho e outro, pois, 
pelas dificuldades do irmão ele precisava de um muito mais de atenção os seus pais oque fazia ela se sentir um pouco
isolada e distante da família, mesmo, com essa isolação ela ainda amava muito o irmão e era super compreensiva diante
a situação dele, e sempre ajudava ele, e também ela nunca foi de dar trabalho aos pais mesmo antes dele nascer
,pois, ela  sempre foi proativa diante os estudos e a escola , ela era uma filha de muito orgulho a eles e
isso me ensinou que por mais q eu tenha dificuldades, eu tenho que resiliência sobre esses problemas) 
